video link for webpack babel 
https://www.youtube.com/watch?v=GXrqtCwlcG0 
what is Babel ? 
babel is a javascript compiler . EcmaScript code ko browsers nhe samjhta is k liye babel is code ko 
ek aisy code mai convert krta hai jis ko broser samjhta hai.
jb hum react module use krty hai to humy us k sat babel mil jata ha.
babel core - modern javascript ko asy code mai convert kary ga jis ko browser samjhy.
babel loader - jsx file ko kesy load krna hia ya kaam hai .
babel/preset-react - react code ko read krny k liye.
babel/preset-env - kis env mai js ka code chalna ha like chrome edge etc.


WHAT IS WEBPACK ?
webpack is bundler in the sense k jb ap k pas bht sari js ki files hai html ki files hai 
css ki files hai un sab ka bundler bana ha . jo css hai js hai un ka ek bundler bana sakta hai
yani combine kr sakty hai merge kr sakty hai.ya sara kaam webpack krta hai .
webpack sy related jitni chezein hoti hai wo hum ek special file mai krty hai.
webpack.config.js
webpack humari sari files ko bundle kr k minify js code as output mily ga.


what is Jest?
Jest is a JavaScript test runner, that is, a JavaScript library for creating, running,
and structuring tests.
jb b hum test case likhty hai koi component wagera test krny k liye to hum jest use krty hai.

what is enzyme ?
https://www.youtube.com/watch?v=sI-Nlav_hXQ&list=PLolI8AY2AS9YrlE4RXrU7ZZUEBo0cNCEd&index=1

yai b ek javascript ki library hai jo k react k sat kaam krti hai is ki waja sy hum component ko test krty hai.
Enzyme is a JavaScript Testing utility for React that makes it easier to test your React Components' output. You can also manipulate, traverse,
and in some ways simulate runtime given the output.
installation link 
npm i --save-dev enzyme enzyme-adapter-react-16.

import Enzyme from 'enzyme';
import Adapter from 'enzyme-adapter-react-16';
Enzyme.configure({ adapter: new Adapter() });

SIMULATE
button pai click kr k test krna k ans kya a raha hai is ko simulate kehty hai.

DIVE
 yai tb use hoga jb humy ek component mai dosra component use krty hai us k andr ki class ko find
krny k liye dive use hota hai.

SNAPSHOT
is ka mtlb hai kesi component ki copy bana k rakhna jb b us component mai changeshogi to humy
snapshot k test krty wakt pata chal jayega.

MOUNT 
is s ys ek comp k andr dosra comp hota hai ti us ka data b nekal k daita hai.

SHALLOW
is mai ek comp k andr dosra comp hoga to b wo us ka data nhe daiga.



 


